### Описание схемы
**Бизнес-сервисы** генерируют события, требующие отправки уведомлений - изменение состава заказа, рекламная рассылка и так далее. Их количество неизвестно и скорее всего будет меняться
**Шина сообщений** - RabbitMQ или Kafka. Можно обойтись без неё, но для масштабируемости не помешает
**Сервис уведомлений** - получает события (считывает из шины) и формирует PUSH-уведомления нужного формата
**PUSH-сервис** - не приходилось иметь дело с реализацией push-уведомлений, но быстрая гуглёжка показала, что для этого требуются или как минимум используются отдельные PUSH-сервисы, такие как FCM для Android. Получает уведомления от сервиса уведомлений и направляет пуши на фронтенд
**Фронтенд** - наше мобильное приложение